Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: manual/po/*/using-d-i.po
Languages: ko, zh_cn

source: Using the Debian Installer
ko: 데비안 설치 프로그램 사용하기
zh_cn: 使用 Debian 安装程序

source: How the Installer Works
ko: 설치 프로그램이 동작하는 방식
zh_cn: 安装程序如何工作

source: The Debian Installer consists of a number of special-purpose components to perform each installation task. Each component performs its task, asking the user questions as necessary to do its job. The questions themselves are given priorities, and the priority of questions to be asked is set when the installer is started.
ko: 데비안 설치 프로그램은 여러 가지 용도의 여러 구성 요소로 구성되어 있고, 각 구성 요소마다 설치 작업을 수행합니다. 각 구성 요소는 해당 작업을 수행하면서 그 작업에 필요한 정보를 사용자에게 물어봅니다. 이 질문들에는 우선순위가 부여되어 있고, 설치 프로그램이 맨 처음 시작할 때 물어볼 질문의 우선순위를 먼저 물어봅니다.
zh_cn: Debian 安装程序由一些特定功能的组件组成，它们完成各自的安装任务。每一组件执行任务时，会询问一些任务相关的问题。每个任务又有各自的 优先级，可以在安装程序开始时设置优先级决定哪些问题会问到。

source: When a default installation is performed, only essential (high priority) questions will be asked. This results in a highly automated installation process with little user interaction. Components are automatically run in sequence; which components are run depends mainly on the installation method you use and on your hardware. The installer will use default values for questions that are not asked.
ko: 기본 설치를 하면, 꼭 필요한 (우선순위가 높은) 질문만 물어봅니다. 그래서 사용자가 거의 관여하지 않고 아주 자동화된 설치 과정이 가능합니다. 구성 요소는 순서대로 자동 실행합니다. 어떤 설치 방법을 사용하는 지 및 하드웨어가 무엇인지에 따라 어떤 구성 요소를 실행하는 지가 다릅니다. 설치 프로그램에서 물어보지 않는 질문은 기본 값을 사용합니다.
zh_cn: 执行默认安装时，只有必要的(高优先级)的问题会被问到。使得安装过程可以高度自动化，几乎不需用户干预。组件按次序字典执行；至于哪些组件会执行，这取决于您使用的安装方法，以及您的硬件。对于没有询问的问题，安装程序将采用默认值。

source: If there is a problem, the user will see an error screen, and the installer menu may be shown in order to select some alternative action. If there are no problems, the user will never see the installer menu, but will simply answer questions for each component in turn. Serious error notifications are set to priority <quote>critical</quote> so the user will always be notified.
ko: 어떤 문제가 발생하면 오류 화면이 나타납니다. 그리고 경우에 따라 설치 메뉴가 나타날 수도 있고, 메뉴에서 그 문제를 피해 다른 작업을 선택할 수도 있습니다. 아무런 문제가 없으면 설치 메뉴를 볼 수 없고, 각 구성 요소에 해당하는 질문에 차례대로 답을 하기만 하면 됩니다. 심각한 오류를 알리는 우선 순위는 '중요'이기 때문에 심각한 오류가 발생하면 반드시 오류 화면이 나타납니다.
zh_cn: 如果遇到麻烦，用户会看到错误画面，并且显示安装菜单供选择其它替代操作。如果没有问题，用户将不会碰到安装菜单，只需依此回答每个组件的提问。严重错误提示的优先级为<quote>critical</quote>，因此用户总会注意到。

source: Some of the defaults that the installer uses can be influenced by passing boot arguments when &d-i; is started. If, for example, you wish to force static network configuration (DHCP is used by default if available), you could add the boot parameter <userinput>netcfg/disable_dhcp=true</userinput>. See <xref linkend="installer-args"/> for available options.
ko: 설치 프로그램에서 사용하는 기본값 중에 몇 개는 &d-i;가 시작할 때 넘기는 부팅 파라미터에 따라 달라집니다. 예를 들어 강제로 고정 네트워크 설정을 하려면 (기본적으로 DHCP를 사용할 수 있으면 DHCP를 사용합니다) <userinput>netcfg/disable_dhcp=true</userinput> 부팅 파라미터를 추가하면 됩니다. 사용할 수 있는 옵션에 대해서는 <xref linkend="installer-args"/> 부분을 참고하십시오.
zh_cn: 如果在 &d-i; 开始的时候，给启动加上一些参数，它将会影响安装程序使用的默认值。例如，假设您希望指定静态网络连接配置(如果存在 DHCP，将会被采用)，您可以为启动参数加上 <userinput>netcfg/disable_dhcp=true</userinput>。参阅 <xref linkend="installer-args"/> 了解有效的选项。

source: Power users may be more comfortable with a menu-driven interface, where each step is controlled by the user rather than the installer performing each step automatically in sequence. To use the installer in a manual, menu-driven way, add the boot argument <userinput>priority=medium</userinput>.
ko: 파워유저라면 메뉴 방식 인터페이스가 더 편할 수도 있습니다. 메뉴 방식에서는 각 단계를 자동으로 진행하지 않고 사용자 입력에 따라 단계를 조정합니다. 설치 프로그램을 수동 메뉴 방식으로 사용하려면, <userinput>priority=medium</userinput> 파라미터를 사용하십시오.
zh_cn: 熟练的用户也许更习惯菜单驱动的交互方式，安装中的每一步都可以被用户控制，而不是让安装程序自动依此执行。要使用菜单驱动的手动安装方式，添加启动参数选项 <userinput>priority=medium</userinput>。

source: If your hardware requires you to pass options to kernel modules as they are installed, you will need to start the installer in <quote>expert</quote> mode. This can be done by either using the <command>expert</command> command to start the installer or by adding the boot argument <userinput>priority=low</userinput>. Expert mode gives you full control over &d-i;.
ko: 커널 모듈을 설치하면서 파라미터를 넘겨야 하는 하드웨어에서는, <quote>전문가</quote> 모드로 설치 프로그램을 시작합니다. 설치 프로그램이 시작할 때 <command>expert</command> 명령을 사용하거나, <userinput>priority=low</userinput> 부팅 파라미터를 사용하면 됩니다. 전문가 모드는 &d-i;의 모든 부분을 마음대로 조정할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您的硬件要求给出内核模块设置选项才能安装，就需要使用 <quote>expert</quote> 模式启动安装程序。可以通过使用 <command>expert</command> 命令或者添加 <userinput>priority=low</userinput> 启动参数。专家模式赋予您对 &d-i; 完全的控制力。

source: The normal installer display is character-based (as opposed to the now more familiar graphical interface). The mouse is not operational in this environment. Here are the keys you can use to navigate within the various dialogs. The <keycap>Tab</keycap> or <keycap>right</keycap> arrow keys move <quote>forward</quote>, and the <keycombo> <keycap>Shift</keycap> <keycap>Tab</keycap> </keycombo> or <keycap>left</keycap> arrow keys move <quote>backward</quote> between displayed buttons and selections. The <keycap>up</keycap> and <keycap>down</keycap> arrow select different items within a scrollable list, and also scroll the list itself. In addition, in long lists, you can type a letter to cause the list to scroll directly to the section with items starting with the letter you typed and use <keycap>Pg-Up</keycap> and <keycap>Pg-Down</keycap> to scroll the list in sections. The <keycap>space bar</keycap> selects an item such as a checkbox. Use &enterkey; to activate choices.
ko: 설치 프로그램의 화면은 문자 단위 화면입니다. (더 널리 쓰이는 그래픽 인터페이스가 아닙니다.) 이 환경에서는 마우스가 동작하지 않습니다. 여러가지 대화 상자에서 왔다갔다할 때 쓰는 키를 설명합니다. <keycap>Tab</keycap> 혹은 <keycap>오른쪽</keycap> 화살표 키를 누르면 화면에 나오는 단추들과 선택사항들 중에서 <quote>앞으로</quote> 움직이고, <keycombo> <keycap>Shift</keycap> <keycap>Tab</keycap> </keycombo> 혹은 <keycap>왼쪽</keycap> 화살표 키는 <quote>뒤로</quote> 움직입니다. <keycap>위쪽</keycap> 및 <keycap>아래쪽</keycap> 화살표 키를 누르면 스크롤 목록에서 선택할 항목을 움직이고, 스크롤 목록을 스크롤합니다. 또 긴 목록에서는, 글자를 하나 누르면 그 글자로 시작하는 항목이 있는 부분으로 직접 이동합니다. 또 <keycap>Pg-Up</keycap> 및 <keycap>Pg-Down</keycap>키로 목록을 스크롤합니다. <keycap>스페이스바</keycap>를 누르면 확인란 따위의 항목을 토글합니다. 선택한 항목으로 들어가려면 &enterkey;를 누릅니다.
zh_cn: 正常的安装程序是基于字符界面的(相对于常见的图形界面)。在此环境下，用户无法使用鼠标。以下是操作各种对话框所需要使用的按键。<keycap>Tab</keycap> 或 <keycap>右</keycap> 箭头键向<quote>前</quote>移动，<keycombo> <keycap>Shift</keycap> <keycap>Tab</keycap> </keycombo> 或 <keycap>左</keycap> 箭头键向<quote>后</quote>移动，它们用于按钮和选择之间。<keycap>上</keycap> 与 <keycap>下</keycap> 箭头键用于选择可以滚动的列表，也能滚动列表本身。另外，对于长的列表，您可以按下一个字母，让列表直接移动到该字母开头的列表项，使用 <keycap>Pg-Up</keycap> 和 <keycap>Pg-Down</keycap> 滚动列表的不同段。<keycap>空格键</keycap>选择复选框的选项。用 &enterkey; 激活选择。

source: S/390 does not support virtual consoles. You may open a second and third ssh session to view the logs described below.
ko: S/390은 가상 콘솔을 지원하지 않습니다. 아래에서 설명하는 로그를 보려면 SSH 세션을 여러 개 열어야 할 수도 있습니다.
zh_cn: S/390 不支持虚拟控制台。您可以打开第二或第三个 ssh 会话查看上述的 log。

source: Error messages and logs are redirected to the fourth console. You can access this console by pressing <keycombo><keycap>Left Alt</keycap><keycap>F4</keycap></keycombo> (hold the left <keycap>Alt</keycap> key while pressing the <keycap>F4</keycap> function key); get back to the main installer process with <keycombo><keycap>Left Alt</keycap><keycap>F1</keycap></keycombo>.
ko: 오류 메세지는 네 번째 콘솔에서 나옵니다. 네 번째 콘솔은 <keycombo><keycap>왼쪽 Alt</keycap><keycap>F4</keycap></keycombo>을 누르면 (왼쪽 <keycap>Alt</keycap>를 누른 상태에서 <keycap>F4444</keycap> 펑션 키) 볼 수 있습니다. 설치 메인 화면으로 돌아오려면 <keycombo><keycap>왼쪽 Alt</keycap><keycap>F1</keycap></keycombo>을 누릅니다.
zh_cn: 错误信息和记录被重定向到第四个控制台。您可以通过按下 <keycombo><keycap>左 Alt</keycap><keycap>F4</keycap></keycombo> (按住左 <keycap>Alt</keycap> 键同时按下 <keycap>F4</keycap> 功能键)访问该控制台；返回主安装进程使用 <keycombo><keycap>左 Alt</keycap><keycap>F1</keycap></keycombo>。

source: These messages can also be found in <filename>/var/log/syslog</filename>. After installation, this log is copied to <filename>/var/log/installer/syslog</filename> on your new system. Other installation messages may be found in <filename>/var/log/</filename> during the installation, and <filename>/var/log/installer/</filename> after the computer has been booted into the installed system.
ko: 이 메세지는 <filename>/var/log/syslog</filename> 파일에도 들어 있습니다. 설치한 후에는 이 로그는 새로 설치한 시스템의 <filename>/var/log/installer/syslog</filename> 파일로 복사됩니다. 그 밖의 설치할 때 나오는 메세지는 <filename>/var/log/</filename> 안에 들어 있고, 새로 설치한 시스템으로하고 났다면 <filename>/var/log/installer/</filename> 안에 들어갑니다.
zh_cn: 这些信息还可以在 <filename>/var/log/syslog</filename> 里找到。完成安装之后，该记录会被复制到您新系统中的 <filename>/var/log/debian-installer/syslog</filename>。其它的安装信息安装时可以在 <filename>/var/log/</filename> 找到。在系统重新启动后记录的地方是 <filename>/var/log/installer/</filename>。

source: Components Introduction
ko: 구성 요소 소개
zh_cn: 组件介绍

source: Here is a list of installer components with a brief description of each component's purpose. Details you might need to know about using a particular component are in <xref linkend="module-details"/>.
ko: 다음은 설치 프로그램의 구성 요소와 각 구성 요소가 하는 일에 대한 간단한 설명입니다. 특정 구성 요소를 사용하는 방법에 대해 더 자세한 정보는 <xref linkend="module-details"/>에 있습니다.
zh_cn: 下面列出安装程序使用的组件，和各个组件目的的简要说明。如果您需要了解各组件详细的信息，见 <xref linkend="module-details"/>。

source: Shows the list of components to the user during installer operation, and starts a component when it is selected. Main-menu's questions are set to priority medium, so if your priority is set to high or critical (high is the default), you will not see the menu. On the other hand, if there is an error which requires your intervention, the question priority may be downgraded temporarily to allow you to resolve the problem, and in that case the menu may appear.
ko: 설치 프로그램이 동작하는 중에 구성 요소의 목록을 표시하고, 구성 요소를 선택하면 그 구성 요소를 시작합니다. 주 메뉴의 질문은 우선순위가 중간이기 때문에, 우선 순위를 높음이나 중요로 해 놓으면 (기본값은 높음) 이 메뉴를 볼 수 없습니다. 하지만 오류가 발생해서 사용자가 뭔가 작업을 해야 한다면, 사용자가 이 문제를 해결할 수 있도록 우선순위가 일시적으로 낮아지고, 이 경우 메뉴가 나타날 수도 있습니다.
zh_cn: 在安装进行中，显示组件列表，并执行选中的组件。主菜单的优先级设为中，如果您的优先级设为高或紧急(默认为高)，您不会看的菜单。另一方面，假如出现问题需要您干预，询问的优先级会临时调低，而让您解决该问题，菜单可能在这种情况下出现。

source: You can get to the main menu by selecting the <quote>Back</quote> button repeatedly to back all the way out of the currently running component.
ko: <quote>뒤로</quote> 단추를 계속해서 눌러 현재 실행중인 구성 요소를 나가게 되면 주 메뉴로 갑니다.
zh_cn: 您可以通过不断地按<quote>返回</quote>按钮，从当前运行的组件回到主菜单。

source: Allows the user to select localization options for the installation and the installed system: language, country and locales. The installer will display messages in the selected language, unless the translation for that language is not complete in which case some messages may be shown in English.
ko: 사용자가 설치 및 설치할 시스템에 사용할 지역화 옵션을 (언어, 국가, 로케일) 선택합니다. 설치 프로그램에서는 선택한 언어로 메세지를 표시합니다. 단 그 언어로 번역이 다 되지 않았다면, 일부 영어 메세지를 표시할 수도 있습니다.
zh_cn: 允许用户为安装程序和安装的系统选择地区选项: 语言，国家和位置。除非选中的语言没有被翻译，安装程序将以您选择的语言显示信息。对于没有翻译的语言，将显示英文信息。

source: Shows a list of keyboards, from which the user chooses the model which matches his own.
ko: 키보드 목록을 표시합니다. 여기에서 자기 키보드에 해당하는 모델을 선택합니다.
zh_cn: 显示键盘列表，用户在其中选择与自己匹配的模式。

source: Automatically detects most of the system's hardware, including network cards, disk drives, and PCMCIA.
ko: 시스템의 하드웨어 대부분을 자동으로 검색합니다. 네트워크 카드, 디스크 드라이브, PCMCIA 등입니다.
zh_cn: 自动识别绝大多数系统硬件，包括网卡、硬盘和 PCMCIA。

source: Looks for and mounts a Debian installation CD.
ko: 데비안 설치 CD를 찾아서 마운트합니다.
zh_cn: 寻找并挂载 Debian 安装 CD。

source: Configures the computer's network connections so it can communicate over the internet.
ko: 인터넷을 통해 통신할 수 있도록 컴퓨터 네트워크 연결을 설정합니다.
zh_cn: 配置计算机网络连接，使它能连上互联网。

source: Looks for ISO file systems, which may be on a CD-ROM or on the hard drive.
ko: ISO 파일 시스템을 찾습니다. CD-ROM일 수도 있고, 하드 드라이브에 들어 있을 수도 있습니다.
zh_cn: 寻找 ISO 文件系统，它可能存在于 CD-ROM 或者硬盘上。

source: Presents a list of Debian archive mirrors. The user may choose the source of his installation packages.
ko: 데비안 아카이브 미러 목록을 표시합니다. 설치할 꾸러미가 들어 있는 위치를 선택합니다.
zh_cn: 列出 Debian 软件包镜像。用户可以选择从哪里安装软件包。

source: Checks integrity of a CD-ROM. This way, the user may assure him/herself that the installation CD-ROM was not corrupted.
ko: CD-ROM이 올바른지 확인합니다. 설치 CD-ROM이 망가지지는 않았는지 직접 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 检验 CD-ROM 的完整。这种方法让用户确保所用的安装 CD-ROM 没有损坏。

source: Lowmem tries to detect systems with low memory and then does various tricks to remove unnecessary parts of &d-i; from the memory (at the cost of some features).
ko: lowmem은 메모리가 작은 시스템을 검사하고, 여러가지 방법으로 &d-i;에서 필요없는 부분을 메모리에서 없앱니다. (그 대신 일부 기능이 없어집니다.)
zh_cn: 它会检测小内存容量的系统，并采用一些技巧从内存中删除 &d-i; 不需要的部分 (代价是丧失一些特性)。

source: Anna's Not Nearly APT. Installs packages which have been retrieved from the chosen mirror or CD.
ko: Anna's Not Nearly APT. 선택한 미러 사이트 혹은 CD에서 가져온 꾸러미를 설치합니다.
zh_cn: Anna's Not Nearly APT。安装软件包从选择的镜像或 CD 获取。

source: Allows the user to partition disks attached to the system, create file systems on the selected partitions, and attach them to the mountpoints. Included are also interesting features like a fully automatic mode or LVM support. This is the preferred partitioning tool in Debian.
ko: 시스템에 달린 디스크를 파티션하고, 파티션에 파일 시스템을 만들고, 파일 시스템을 마운트 위치에 마운트합니다. 완전 자동 모드 혹은 LVM 지원 기능과 같은 재미있는 기능도 들어 있습니다. 데비안에서 기본 파티션 도구입니다.
zh_cn: 让用户为系统安排磁盘分区，创建文件系统，并分配挂载点。它包括一些有趣的特性，如自动模式或 LVM 支持。在 Debian 里这是推荐的分区工具。

source: Automatically partitions an entire disk according to preset user preferences.
ko: 사용자가 정하는 방식에 따라 디스크를 자동으로 파티션합니다.
zh_cn: 根据用户预设，自动为整个硬盘分区。

source: Allows the user to partition disks attached to the system. A partitioning program appropriate to your computer's architecture is chosen.
ko: 여기서 시스템에 달린 디스크를 파티션합니다. 해당 컴퓨터 아키텍처에 적합한 파티션 프로그램을 이용합니다.
zh_cn: 允许用户为系统安排磁盘分区。根据用户计算机的体系选择和善的分区工具。

source: Displays a list of partitions, and creates file systems on the selected partitions according to user instructions.
ko: 파티션 목록을 표시하고, 사용자 명령에 따라 선택한 파티션에 파일 시스템을 만듭니다.
zh_cn: 显示分区列表，按用户指令为选择的分区创建文件系统。

source: Helps the user with the configuration of the <firstterm>LVM</firstterm> (Logical Volume Manager).
ko: 여기서 <firstterm>LVM</firstterm>(Logical Volume Manager)을 설정합니다.
zh_cn: 帮助用户配置 <firstterm>LVM</firstterm> (Logical Volume Manager)。

source: Allows the user to setup Software <firstterm>RAID</firstterm> (Redundant Array of Inexpensive Disks). This Software RAID is usually superior to the cheap IDE (pseudo hardware) RAID controllers found on newer motherboards.
ko: 여기서 소프트웨어 <firstterm>RAID</firstterm>(Redundant Array of Inexpensive Disks)를 설정합니다. 이 소프트웨어 RAID는 최근 마더보드에 들어 있는 싸구려 IDE RAID (가짜 하드웨어 RAID) 컨트롤러보다는 대체로 우수합니다.
zh_cn: 让用户设置 Software <firstterm>RAID</firstterm> (Redundant Array of Inexpensive Disks)。Software RAID 是新主板提供的廉价 IDE (虚拟硬件) RAID 控制器的高级管理。

source: Selects the time zone, based on the location selected earlier.
ko: 앞에서 설정한 지역 정보에 따라 시간대를 설정합니다.
zh_cn: 选择时区，并基于前面选择的地点。

source: Determines whether the clock is set to UTC or not.
ko: UTC 시간대를 선택할 지를 결정합니다.
zh_cn: 决定时钟是否使用 UTC。

source: Sets up the root password, and adds a non-root user.
ko: 루트 열쇠글을 설정하고 비루트 사용자를 추가합니다.
zh_cn: 建立 root 密码，然后添加一个非 root 用户。

source: Installs the most basic set of packages which would allow the computer to operate under Linux when rebooted.
ko: 다시 시작했을 때 리눅스가 동작하는 데 필요한 가장 기본적인 꾸러미를 설치합니다.
zh_cn: 安装一些基本的包，让计算机重起后能在 Linux 下运行。

source: Configures apt, mostly automatically, based on what media the installer is running from.
ko: apt를 설정합니다. 대부분 설치를 어떤 방식으로 하느냐에 따라 자동으로 설정합니다.
zh_cn: 配置 apt，大部分是自动完成，基于安装程序所运行的介质。

source: Uses <classname>tasksel</classname> to select and install additional software.
ko: 소프트웨어를 추가로 선택하여 설치하기 위해 <classname>tasksel</classname> 프로그램을 실행합니다.
zh_cn: 用 <classname>tasksel</classname> 选择安装额外的软件。

source: Detects currently installed operating systems on the computer and passes this information to the bootloader-installer, which may offer you an ability to add discovered operating systems to the bootloader's start menu. This way the user could easily choose at the boot time which operating system to start.
ko: 컴퓨터에 지금 설치되어 있는 운영 체제를 찾아서 그 정보를 bootloader-installer에 넘깁니다. 그러면 bootloader-installer에서는 이 운영 체제를 부트 로더 시작 메뉴에 추가할 수 있습니다. 이렇게 하면 부팅할 때 어떤 운영 체제를 시작할 지 쉽게 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 检测当前计算机上安装的操作系统，将信息传递给 bootloader-installer，使它能将检测到的操作系统添加到 bootloader 的启动菜单里面。方便用户选择启动哪个操作系统。

source: The various bootloader installers each install a boot loader program on the hard disk, which is necessary for the computer to start up using Linux without using a floppy or CD-ROM. Many boot loaders allow the user to choose an alternate operating system each time the computer boots.
ko: 부트로더 설치 프로그램은 하드디스크에 부토 로더 프로그램을 설치하는 프로그램입니다. 부트 로더 프로그램이 있어야 플로피나 CD-ROM 없이 컴퓨터를 부팅할 수 있습니다. 컴퓨터를 부팅할 때마다 다른 운영체제를 선택할 수 있는 부트 로더 프로그램이 많습니다.
zh_cn: 在硬盘上安装启动加载程序，是必须的一步，使得计算机启动 Linux 不必依靠软盘和 CD-ROM 启动。许多启动加载程序都允许用户在启动的时候选择使用哪个操作系统。

source: Allows the user to execute a shell from the menu, or in the second console.
ko: 사용자가 메뉴에서 쉘을 실행하거나, 두번째 콘솔에서 쉘을 실행합니다.
zh_cn: 让用户能从菜单或者第二控制台执行 shell。

source: Provides a way for the user to record information on a floppy disk, network, hard disk, or other media when trouble is encountered, in order to accurately report installer software problems to Debian developers later.
ko: 문제가 발생했을 때 관련 정보를 플로피 디스크나 네트워크, 하드 디스크, 등등의 미디어에 기록하도록 합니다. 나중에 설치 프로그램의 소프트웨어 문제를 데비안 개발자에게 정확하게 알리는 데 이 기록을 이용합니다.
zh_cn: 当用户遇到麻烦时，提供一种方式记录信息到软盘，网络，硬盘或其他介质，用于以后给 Debian 开发人员精确地报告安装程序的问题。

source: Using Individual Components
ko: 각 구성 요소 사용하기
zh_cn: 使用单独的组件

source: In this section we will describe each installer component in detail. The components have been grouped into stages that should be recognizable for users. They are presented in the order they appear during the install. Note that not all modules will be used for every installation; which modules are actually used depends on the installation method you use and on your hardware.
ko: 여기서는 설치 프로그램의 각 구성 요소를 자세히 설명합니다. 이 구성 요소는 사용자 입장에서 몇 단계로 분류할 수 있습니다. 여기서 설명하는 순서는 설치할 때 나타나는 순서입니다. 설치할 때 여기 있는 모듈을 모두 사용하는 건 아닙니다. 이 중에서 실제로 어떤 모듈을 사용하는 지는 설치 방법과 하드웨어에 따라 달라집니다.
zh_cn: 本节将会描述各个安装组件的详细信息。各组件按用户可以识别的阶段分组。它们在安装过程中按次序显示出来。注意，每次安装并不会使用所有的模块； 至于使用哪些模块，取决于您的安装方法和您的硬件。

source: Setting up Debian Installer and Hardware Configuration
ko: 데비안 설치 프로그램 및 하드웨어 설정 준비하기
zh_cn: 启动 Debian 安装程序与配置硬件

source: Let's assume the Debian Installer has booted and you are facing its first screen. At this time, the capabilities of &d-i; are still quite limited. It doesn't know much about your hardware, preferred language, or even the task it should perform. Don't worry. Because &d-i; is quite clever, it can automatically probe your hardware, locate the rest of its components and upgrade itself to a capable installation system. However, you still need to help &d-i; with some information it can't determine automatically (like selecting your preferred language, keyboard layout or desired network mirror).
ko: 데비안 설치 프로그램이 부팅하고 첫번째 화면이 나왔다고 가정합니다. 이 시점에서는 아직 &d-i;의 기능은 매우 제한적입니다. 하드웨어도 모르고, 선호하는 언어도 모르고, 어떤 작업을 해야 할 지도 모릅니다. 걱정하지 마십시오. &d-i;는 아주 똑똑하기 때문에, 하드웨어를 자동으로 검색해서, 필요한 구성 요소를 찾아낸 다음에, 다양한 기능을 갖춘 설치 시스템으로 다시 태어납니다. 하지만 자동으로 알아낼 수 없는 일부 정보의 경우는 (선호하는 언어 선택, 키보드 배치, 사용할 네트워크 미러 따위) 여러분이 직접 &d-i;에 관련 정보를 입력해야 합니다.
zh_cn: 假设 Debian 安装程序已经启动，然后您看到了初始画面。此时，&d-i; 的能力还很有限。它还不了解您的硬件，首选的语言，甚至不知道要执行什么任务。不用担心，因为 &d-i; 相当聪明，它能自动探测您的硬件，定位其余的组件，并更新自己以具备安装系统的能力。但您仍然要协助 &d-i;，提供给它不能自动决定的内容 (比如选择您首选的语言，键盘布局或网络镜像)。

source: You will notice that &d-i; performs <firstterm>hardware detection</firstterm> several times during this stage. The first time is targeted specifically at the hardware needed to load installer components (e.g. your CD-ROM or network card). As not all drivers may be available during this first run, hardware detection needs to be repeated later in the process.
ko: 이 단계에서 &d-i;는 여러 번의 <firstterm>하드웨어 검색</firstterm>을 합니다. 첫번째는 설치 프로그램의 구성 요소를 읽어들이는 데 필요한 하드웨어를 (예를 들어 CD-ROM이나 네트워크 카드) 검색합니다. 첫번째로 실행할 때는 아직 사용할 수 없는 드라이버가 있기 때문에, 나중 단계에서 하드웨어 검색을 다시 합니다.
zh_cn: 您会留意到 &d-i; 在本阶段执行 <firstterm>硬件侦测</firstterm> 多次。第一次目的是指定哪些硬件需要安装(比如，您的 CD-ROM 或者网卡)。在第一次运行的时候并不是所有的驱动程序都就绪，硬件侦测会在后续过程里面多次重复。

source: Check available memory / low memory mode
ko: 사용 가능 메모리 검사 / 저용량 메모리 모드
zh_cn: 检测可用内存/小内存模式

source: One of the first things &d-i; does, is to check available memory. If the available memory is limited, this component will make some changes in the installation process which hopefully will allow you to install &debian; on your system.
ko: &d-i;가 맨 처음에 하는 일 중의 하나는, 메모리를 검사하는 것입니다. 메모리가 부족할 경우, 이 구성 요소에서는 설치 과정에 약간 수정을 가해서 시스템에서 &debian;을 설치할 수 있게 합니다.
zh_cn: &d-i; 首先要做的一件事是检测有效的内存。如果内存有限，该组件将修改后续的安装进程，使您可以将 &debian; 安装到您的系统上。

source: The first measure taken to reduce memory consumption by the installer is to disable translations, which means that the installation can only be done in English. Of course, you can still localize the installed system after the installation has completed.
ko: 설치 프로그램의 메모리 소모를 줄이기 위해 첫째로 번역 기능을 사용하지 않습니다. 즉 설치는 영어로만 진행됩니다. 물론 설치한 시스템은 설치가 끝난 다음에도 지역화 기능을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 安装程序用于减少内存消耗的第一项措施是关闭翻译，也就是说，安装将只在英文下进行。当然，您在安装完成之后还是可以进行本地化设置。

source: If that is not sufficient, the installer will further reduce memory consumption by loading only those components essential to complete a basic installation. This reduces the functionality of the installation system. You will be given the opportunity to load additional components manually, but you should be aware that each component you select will use additional memory and thus may cause the installation to fail.
ko: 그걸로 부족하다면, 설치 프로그램에서 기본적인 설치를 마칠 수 있는 구성 요소들만 읽어들이는 방법으로 메모리 소모를 줄입니다. 이렇게 하면 설치 시스템의 기능이 줄어듭니다. 수동으로 구성 요소들을 추가로 읽어들일 수도 있지만, 구성 요소를 하나 하나 선택할 때마다 메모리를 추가로 사용하기 때문에 설치가 실패할 수도 있습니다.
zh_cn: 如果还不行，安装程序只加载那些完成基本安装的模块，进一步来减少内存消耗。这将减少安装系统的功能。您有机会手动加载额外的组件，但要留意您选择的组件会使用更多的内存，可能会使安装失败。

source: If the installer runs in low memory mode, it is recommended to create a relatively large swap partition (64&ndash;128MB). The swap partition will be used as virtual memory and thus increases the amount of memory available to the system. The installer will activate the swap partition as early as possible in the installation process. Note that heavy use of swap will reduce performance of your system and may lead to high disk activity.
ko: 설치 프로그램이 저용량 메모리 모드로 동작할 경우, 비교적 큰 스왑 파티션을 (64MB에서 128MB 정도) 만들기를 권장합니다. 스왑 파티션은 가상 메모리로 사용해서 시스템에서 사용 가능한 메모리 양을 늘립니다. 설치 프로그램에서는 스왑 파티션을 가능한한 설치 과정의 앞 부분에서 활성화합니다. 단 스왑 파티션을 많이 사용하면 시스템의 성능이 떨어지고 디스크 동작이 많아질 수 있습니다.
zh_cn: 如果安装程序运行在小内存模式下，建议创建一个相对较大的交换分区(64&ndash;128MB)。交换分区会被当作虚拟内存，使系统可用的内存总量增加。安装程序会在安装过程的尽早阶段激活交换分区。注意，过多地使用交换分区会降低系统性能，增加磁盘活动。

source: Despite these measures, it is still possible that your system freezes, that unexpected errors occur or that processes are killed by the kernel because the system runs out of memory (which will result in <quote>Out of memory</quote> messages on VT4 and in the syslog).
ko: 이렇게 하더라도, 시스템의 메모리가 부족하면 시스템이 멈출 수도 있고, 예상하지 못한 오류가 발생하거나 커널이 프로세스를 끝낼 수도 있습니다. (이 경우에 <quote>Out of memory</quote> 메세지가 VT4와 syslog에 나타납니다.)
zh_cn: 尽管如此，您的系统还可能冻结，因为系统内存溢出(VT4 和 syslog 上产生 <quote>Out of memory</quote> 信息)，出现没有预期的错误，或者进程被内核杀死。

source: For example, it has been reported that creating a big ext3 file system fails in low memory mode when there is insufficient swap space. If a larger swap doesn't help, try creating the file system as ext2 (which is an essential component of the installer) instead. It is possible to change an ext2 partition to ext3 after the installation.
ko: 예를 들어 저용량 메모리 모드에서 스왑 공간이 부족하면 큰 ext3 파일 시스템을 만들 때 실패한다는 보고가 있었습니다. 스왑을 더 늘려도 개선이 안 될 경우에는, 파일 시스템을 ext2로 (ext2는 설치 프로그램의 필수 구성요소입니다) 만들어 보십시오. 설치를 끝낸 다음에 ext2 파티션을 ext3로 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: 例如，有报告称，小内存模式下，当交换分区不够大，创建一个大的 ext3 文件系统会失败。如果大的交换分区也不能解决问题，请建立 ext2 文件系统(它是安装程序的基本组件)。安装之后可以将 ext2 分区改成 ext3。

source: Selecting Localization Options
ko: 지역화 옵션 선택
zh_cn: 选择地区选项

source: In most cases the first questions you will be asked concern the selection of localization options to be used both for the installation and for the installed system. The localization options consist of language, country and locales.
ko: 대부분의 경우 처음 물어보는 질문은 설치할 때 및 설치한 시스템에 대한 지역화에 모두 적용됩니다. 지역화 옵션은 언어, 국가, 로케일로 이루어져 있습니다.
zh_cn: 大多时候，您遇到的第一个问题是关于地区的选项，它用于安装过程和安装后的系统。地区选项由语言，国家和地点组成。
